쿨거래 팀: 노인 건강 적신호 알리미, 실버로드 신호등
좋았던 점
주제의 창의성: 그날의 기후와 노인건강 사이의 관계성을 파악하여 주제로 선정한 점이 창의적이고 인상적으로 느껴졌습니다.

개선점
노인의 경우 지병이 있는 경우가 많은데 이 경우에 날씨의 변화가 건강에 더 큰 영향을 미칠 수 있으므로 이 부분을 반영했으면 더 좋았을 것 같습니다. 

그리고 프로젝트 주제에 대해서 생각해 봤습니다.

사회적 문제를 해결할 수 있고 범용적으로 사용할 수 있는 서비스를 제공할 수 있는 주제를 선정하고 싶었습니다.

그러기 위해서는 개인의 참여가 사회문제 해결에 조금이라도 기여할 수 있는? 부분의 주제를 주로 생각해 보았습니다.

사회문제 해결 캠페인 추천 플랫폼?: 사회문제 해결에 기여하고 싶어도 현재 여건이 참여할 여럭이 되지 않아서, 혹은 잘 몰라서 참여하지 않는 개인이 많은데 개인별 설문 조사를 통해 현재 참여할 수 있는 캠페인을 추천해주는 서비스

 전염병 발생 예측 서비스: 전 세계적으로 발발하는 전염병의 빈도수가 점차 잦아지고 있는데 실시간 데이터를 통해 향후 발발할 수 있는 전염병을 예측하고 경고하는 서비스

이렇게 생각했는데 주말동안 좀 더 고민해 보도록 하겠습니다!

탄소배출량 줄이기

전기차

개인 데이터 수집을 통한 건강 관리 방향 추천 서비스

